Titulo:
    Automatizacin de las pruebas de Interfaz para el modulo "Productos y 
    Listas de Precio" en Salesforce.

Indice Tentativo:

1. Introduccin:
    <dejar para el final>
2. Automatizacin de pruebas
    2.1. Beneficios
    2.2. End-to-End testing
    2.3. Frameworks de automatización
        2.3.1. Conceptos generales
        2.3.2. Webdriver.io
            2.3.2.1. Características
            2.3.2.2. Ventajas
        2.3.3. Comparativas con otros frameworks
3. Salesforce
    3.1. Características
    3.2. Modulo de Productos y Listas de Precios

Pasos:
    1. Extensión el framework de automatización
    2. Automatización de casos de prueba
    3. Ejecucin de las pruebas
    4. Resultados de la ejecución

